¡Genial!
¡Increíble!
Los Caballeros toman la delantera
a pesar de la gran diferencia de fuerza.
El marcador es 17-7 ahora.
¿Qué diablos estás haciendo?
Este juego está casi terminado.
Detén a ese desgraciado
o estás despedido.
Dijiste que podías ganarle a este tipo.
Si pierdes este juego,
estarás limpiando retretes.
No tengo otras opciones.
No puedo ganar.
Inútil.
Todos ustedes,
¡Bien, bien!
¡Dios mío!
Nadie pensó que podría pasar.
Nadie lo quería, excepto yo,
pero adivina qué,
¡Los Caballeros ganaron el Campeonato de la NFL!
Puedes dormir tranquila esta noche, Mamá.
¡Ted! Sé que no dormirás.
Harás muchas otras cosas esta noche.
Y disfruta, amigo.
Te lo mereces.
Los campeones de la NFL,
los Caballeros
¡Ey!
¿A dónde vas, West?
¿No recuerdas nuestra apuesta?